Estructura de los Datos de INEGI que conforman el producto MARCO GEOESTADÍSTICO, DICIEMBRE 2022


ee_a Áreas Geoestadísticas Básicas Urbanas
ee_ar ÁreasGeoestadísticas básicas rurales
ee_cd Caserío disperso
ee_e Eje de vialidad
ee_ent Nombre geográfico de la entidad
ee_fm Frente de manzana
ee_l Localidad urbana y rural amanzanada
ee_lpr Puntos de ubicación de localidades rurales
ee_m Manzanas
ee_mun Nombre geográfico del municipio
ee_pe Polígono externo
ee_pem Polígono externo de manzana
ee_sia Servicio de área
ee_sil Servicio de línea
ee_sip Servicio de punto
ee_ti Nombre geográfico del territorio insular


Asimismo, se complementa con el presente documento contenido, el cual puntualiza las características técnicas de la información, además del archivo de presentación léeme, estos archivos se encuentran en formato pdf y txt.  
El producto también se acompaña de los metadatos que se integran al interior de las carpetas estatales y que contienen los archivos digitales con la información cartográfica.

Características técnicas de la información: 

Parámetros: 
Cónica Conforme de Lambert (CCL) 
Dátum: ITRF2008. 
Elipsoide: GRS80. 
Meridiano origen: 102° 00’ 00’’ W. 
Latitud origen: 12° 00’ 00’’ N. 
Primer paralelo estándar: 17° 30’ N. 
Segundo paralelo estándar: 29° 30’ N. 
Falso Este: 2 500 000. 
Falso Norte: 0 
Fuente    
La base cartográfica utilizada corresponde al MARCO GEOESTADÍSTICO, DICIEMBRE 2021.

El software utilizado para la digitalización de la cartografía y generación de los archivos SHAPE fue ArcGis en su versión 10.8.1 y se puede presentar hasta 1 metro de tolerancia entre los diversos elementos del archivo vectorial.
